дискусия с коментарите или направо коментарите за албума (с цялата информация за тях, включително име и Id на автор-а на всеки коментар)

Раутовете на които клиентът достъпва и подава инфо са:

- /albums GET - трябва да се връщат всички (не частни) албуми (пейджирани - ще ми кажете какъв точно формат на rout-а е необходим за да подам от клиента инфо за пейджирането). Ще е необходима следната информация: ID-та, url на една снимка от всеки албум, име на всеки албум, име на user-a който е създал съответния албум;

- /albums?{tags=….;…..;……&name=……..&user=……..} GET - трябва да се връщат всички (не частни) албуми (пейджирани). Tags ще бъдат подадени като стринг разделен с точка и запетая (ако може – ще проверя дали не е нужен друг разделител). Name ще бъде търсене по име на албума. User ще бъде търсене по име на user-а;

- /albums POST - клиентът ще праща нов албум с референции към снимки (може и да няма снимки), тагове, име, дали е частен и User. Предлагам дата да я слагаме автоматично на server-a. Кажете дали можем да закачим и User-а директно на server-а;

- /albums/{id} GET - ще връща един албум, ако не е частен или ако е частен и го отваря User-ът който го е създал. Необходимата информация е: ID, име на албума, дата на създаване, тагове, url-и и имена на всички снимки в албума, име и Id на User-а който го е създал;

- /albums/{id} PUT - ще праща промени по даден албум. Промените могат да бъдат: добавяне / премахване на снимки, добавяне / премахване на тагове, промяна на име, промяна на това дали е частен;

- /albums/{id} DELETE - ще променя property-то IsDeleted на албума на True - ще замразява (скрива) албума;

- /comments POST - клиентът ще праща нов коментар с автор, текст, Id за снимка за която да бъде закачен. Датата, отново предлагам да я слагаме на server-а;

- /comments/{id} PUT - ще добавя like или dislike на коментар. Ще изпраща следните данни: Id на коментара и bool: true = like, false = dislike;

- /comments/{id} DELETE - ще трие (IsDeleted = true) коментар;

- /photos GET - трябва да връща всички снимки които не са частни с информация - име, url, Marks, оригинално име на снимката;

- /photos?{tags=….;…..;……&name=……..&user=……..} GET - трябва да се връщат всички (не частни) снимки (пейджирани). Tags ще бъдат подадени като стринг разделен с точка и запетая (ако може – ще проверя дали не е нужен друг разделител). Name ще бъде търсене по име на албума. User ще бъде търсене по име на user-а;

- /photos/{id} GET - трябва да връща информация за снимка - име, описание, url, тагове, Rating, Comments (с цялата информация за тези трите), качена на дата, оригинално име на снимката;

- /photos POST - клиентът ще праща нова снимка с цялата информация за нея: албум (ако има), тагове, име, описание и самия файл;

- /photos/{id} PUT - ще праща информация за корекции по снимка - име, описание, тагове, албум;

- /photos/{id} DELETE - ще трие (IsDeleted = true) снимка;

- /marks POST - клиентът ще праща новa оценка с автор, Id за снимка за която да бъде закачена и стойност на оценката;

- /marks /{id} PUT - ще променя стойността на оценката;

- /marks/{id} DELETE - ще трие (IsDeleted = true) оценката;

- /users/{id} GЕТ - server-ът трябва да връща информация за User: Username, Име, Фамилия, всички снимки (ID, url-и и имена на всички снимки);

- /users POST - ще създава User. Клиентът ще праща инфо: Username, Име, Фамилия, Hash-ирана парола;

- /users/{id} PUT - ще променя User. Променената информация може да бъде: Username, Име, Фамилия, Hash-ирана парола;

- /users/{id} DELETE - ще трие (IsDeleted = true) User-а;

Не съм мислил за Notifications. Това трябва да го обсъдим допълнително.
